Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Defeated enemy.po
Languages: zh_tw

source: Don't fuck with me again
zh_tw: 別再和我做愛了

source: Don't cross me again
zh_tw: 不要再次穿過我

source: I don't want to see your face again
zh_tw: 我不想再看到你的臉

source: What a pain in the ass...
zh_tw: 屁股真痛苦......

source: What a pain in the neck...
zh_tw: 頸部疼痛......

source: You disgust me. I hope you die slowly
zh_tw: 你讓我感到噁心。我希望你慢慢死去

source: Die slowly and painfully
zh_tw: 慢慢地，痛苦地死去

source: Damn animals
zh_tw: 該死的動物

source: Disgusting animals
zh_tw: 令人作嘔的動物

source: Feral creatures
zh_tw: 野生動物

source: Your kind disgusts me
zh_tw: 你的好噁心

source: Nothing but rats, the lot of you
zh_tw: 除了老鼠，你們很多

source: Stay out of my damn way
zh_tw: 遠離我該死的方式

source: Don't bother me again, lowlife
zh_tw: 不要再打擾我，低生活

source: Don't get in my way again, lowlifes
zh_tw: 不要再妨礙我了，低調

source: Stay down
zh_tw: 留下來

source: It had to be done
zh_tw: 這必須要完成

source: It's too bad it had to come to this
zh_tw: 這件事太糟糕了

source: It shouldn't have had to come to this
zh_tw: 它不應該來這個

source: Did a number on my leg...
zh_tw: 我的腿上有一個號碼......

source: Dammit, my head!
zh_tw: 該死，我的頭！

source: That's one hell of a headache
zh_tw: 那是一個令人頭痛的問題
